Tout d'abord pour l'image 1, c'est ce qu'on aura sur la première page : 
tu mets Image1 avec un petit texte doux pour annoncer que c'est son anniversaire elle s'appelle Josiane
Sur la deuxième page : Tu mets Vidéo1, et tu dis "Tout à commencer par tata il y a la place ici en première année le premier jour de la rentrée hahaha jusqu'à maintenant (quand on se rappelle de ça on rit toujours), c'est la première vidéo qu'on a eu à faire ensemble, toute mignnone cette mamoushka, je ne sais pas si tu as suivi la série(si tu peux mettre les émojis tu mets un émoji qui rit) (je parle d'elle quand je dis migonne), je me rappelle de ce jour comme si c'était hier"
Sur la page suivante , je ne sais pas si tu fais collage des vidéos mais si oui tu combine la Vidéo2 et 3 tu écris : Tu m'as fait aimé les caméras que même au heure de cours on était toujours dans Snappchat et tu ris(émoji), tu dis Eh Josiane tu m'as mis dans quoi? suivi d'emji qui rit(si tu peux ajouter un petit truc qui est humour ça devrait être bien)
Sur la page suivante : Collage de Vidéo3ex et 4 : En deuxième année quand on nous a séparé de salle, c'est vrai que les va et viens dans nos salles chacunes était fatiguant(bon cherche un mot approprié pour mettre à la place pour que ça ne soit pas comme on ne pouvait pas faire d'effort les unes pour les autres) mais ça nous a vraiment aidé parce que ce qu'on a fait en première année là oun oun et tu mets emoji qui rit.
Je ne sais pas si c'est le fait qu'on nous a séparé de salle qui te faisait croire que j'ai le front plus toi mais calme toi ma chairaiii, sinon tu es très drole(emoji qui rit).
Page suivante : Vidéo5,En troisième année, Mais attends tu avais vraiment réussi à me convaincre de venir au JPO l'année passée quoi? (tu ris), mais sinon c'était très intéressant.Je pense même que si j'étais pas là j'allais regretter ou bien c'est ma présence qui a rendu ça comme ohooo? (tu ris)
Vidéo6 sur la page suivante : Tu mets en grand caractère "MAMA tu es jolie ooh"avec emoji qui pleure et un coeur rouge
Page suivante : Vidéo7: Tu mets : Ce même jour des Jpo où tu as fait effort pour qu'on fasse quelque chose qui m'a fait sentir hors de ma zone de confort malgré le fait que je refusais tu m'as qu'en même convaincu, mercii infiniment pour ça (tu mets emoji qui fait calin et coeur rouge)(bon si tu peux modifier la phrase pour que fait quelque chose là ne sonne pas trop vulgaire, ça devrait être bien), revenons maintenant à ta taille de mannequeine, combien de fois je vais te dire que j'aime l'argent et que tu dois aller faire mannequinnat?(Tu as tout mama, vas y seulement)
Page suivante : Vidéo9 : tu mets : Encore avec cette histoire de front eh, faut dire que dérange beaucoup aussi en vrai tchaii, en tout cas allons allons (emoji qui rit)
Page suivante vidéo10: Ce jour là, j'étais assise et je me disais mes attends, c'est Josiane ça? Oui oui parce que tu n'aimes pas me montrer ton talent, prend babièrrre d'abord(emoji qui rit). On dit souvent Dieu ne donne pas tout mais je pense que toi Dieu t'a tout donné(Intelligente,Belle forme,Belle voix avec plusieurs talents bref....), pardon encore une fois j'ai besoin d'argent(j'espère que tu sais de quoi je parle)
Page suivante Vidéo11 à Vidéo22 tu fais colloage ou si c'est trop tu réduis le temps c'est à dire tu ne joue pas toutes une vidéo en entier, sur cette page tu mets : Joyeux anniversaire ma Jojo avec emoji(Party Popper), tu es l'une de mes meilleurs rencontre depuis 2022 et je souhaite que ça soit ainsi pour le reste de temps parce que quand je te dis souvent que je veux venir et être à l'aise chez toi, je ne blague pas (emoji qui correspond à la situation)
Je te souhaite le meilleur, plein de choses positives et plein d'amour(Un amour plus grand que ce que tu offre autour de toi).
Merci de toujours être cette personne qui m'écoute et me comprend, merci d'étre toi et continue de l'être toujours.
Que Dieu continue de te bénir en cette nouvelle année comme il l'a toujours fait.

Joyeux anniversaire encore une fois, soit toujours heureuse, ait toujours ce air joyeux et ce sourire même quand ça ne va pas emoji(Party Popper et un coeur rouge)
POur cloturer sur la page suivante : Mets Image2 et un petit texte que propose et tu ajoutes, Nos sorties qu'on programme depuis mais on fait pas là, je te réserve une  pour une date qui convient.


Bon voilà c'est ça je veux, essai d'arranger là qui n'est pas bon pour que ça soit très jolie. Pour les pages aussi, si c'est trop essai de voit comment tu peux faire ça, et la disposition des vidéos et texte sur les pages, arrange moi ça aussi